1. Патерн шаблонний метод.
Читаємо значення з проперті файлу
Записуємо прочитане значення трьома різними способами в три різних файли
.txt
.json
.xml

2. Патерн сінглтон
можна зробити у файлі проперті та обєднати з першим патерном

3. патерн адаптер
зчитуємо значення з xml файла та виводимо дані у консоль
реалізувати адаптер який зможе також зчитувати значення з json файла


4. можливо патерн команда
де окремо буде:
читання файлу
обробка файлу
запис у файл
відправка команд з мейну через інтерфейс

5. патерн стратегія
(аналогічна реалізація як і з шаблонним методом)